Repository: December31th/JanuaryFirst
Catalog: Master/JanuaryFirst/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# mainCopy
source: To Achieve Your Goals
ko: 당신의 목표 달성을 위하여

source: Start
ko: 시작하기

# topDescription_First
source: Set your goals
ko: 아래에 달성하고자 하는 목표를 설정해주세요

# topDescription
source: Goal Setting
ko: 목표 설정

source: Goal :
ko: 목표

# colorSetting
source: Color :
ko: 색 설정 :

source: Save
ko: 저장

# firstGoalPlaceHolder
source: First goal
ko: 처음 목표 입력

# secondGoalPlaceHolder
source: Second goal
ko: 두번째 목표 입력

# thirdGoalPlaceHolder
source: Third goal
ko: 세번째 목표 입력

# empty_goal1
source: Goal1 is Empty
ko: 목표 1이 비어있습니다.

# empty_color
source: Color Setting is Empty
ko: 색상 설정이 비어있습니다.

# empty_goal
source: Goal Setting is Empty
ko: 목표 설정이 비어있습니다.

source: OK
ko: 확인

# modalPlaceHolder
source: Add a comment...
ko: 소감을 입력해주세요

source: Error
ko: 오류

# error_incorrect_data
source: There is invalid value in input window. There should be integer between 0 to 100 in Rate input window.
ko: 입력 창에 비정상적인 값이 들어가 있습니다. Rate 입력 창에는 0~100의 정수값만 입력할 수 있습니다.
